耍个杂技飞上天 越过碧蓝的大海 击个掌先
アクロバットにぶっ飛んで 青い海こえてハイファイヴ
一切皆能实现 在这生动鲜明的季节
何でも叶えられるVividな季節
调皮捣蛋模式启动中 不要再有所顾虑！
やんちゃモード発動中さ 遠慮なんてすんな！
夏天转眼之间悄然到来 快乐的最棒表演时间 来吧 起舞吧
夏はあっちゅう間 Happyだ 最高なショータイム さあ踊ろう
Clap your hands☆
情绪升到顶点！尽情嬉戏 不留余地
アガってこう！たっぷり遊んじゃえ
半途而废的话 就太・太・太逊～了！
半端じゃカッコわるい・るい・る～い！
Say Yeah Yeah Yeah Yeah～！Funky coconut
Say イエイエイエイエ～！ファンキーココナッツ
我们鲜嫩多汁 盛夏的天之骄子
僕らジューシー 真夏の申し子さ
尽享美好时光 天堂 极乐 天国
イイ感じノッちゃって ヘブン ヘブン ヘブン
Oh Baby Baby Baby Baby～！Crazy coconut
Oh ベイベイベイベ～！クレイジーココナッツ
心灵染成洁白 维他命SUMMER！
白いハート染めろ ビタミンSUMMER！
赐以高涨的情绪 天堂 极乐 天国
ハイテンション頂戴 ヘブン ヘブン ヘブン
Yeah Yeah Yeah～！Baby Baby Baby～！
イエイエイエ～！ベイベイベ～！
燃放的烟花在傍晚时分绽放
打ち上げ花火が 夕暮れハジけた
用一个笨拙的wink 约定好啦
下手くそなウィンクで約束だよ
即使累到筋疲力尽 也要一直欢笑哟！
くたくたになってもずっと 笑っていようね！
在夏天结下的牵绊 不会再解开
夏に結び合わせた絆は ほどけない
Love and peace☆
呼喊吧！大家一起来摇摆
叫ぼう！みんなで揺れてさ
抛向天空吧 p・p・peace！
空に投げろ ピー・ピー・ピース！
Say Yeah Yeah Yeah Yeah～！Dancing coconut
Say イエイエイエイエ～！ダンシングココナッツ
我们是Rookie 梦中的天之骄子
僕らルーキー 夢中の申し子さ
喂 再多跳一跳吧 天堂 极乐 天国
ねぇもっと跳んじゃって ヘブン ヘブン ヘブン
Oh Baby Baby Baby Baby～！Dreaming coconut
Oh ベイベイベイベ～！ドリーミングココナッツ
染成白色的未来 维他命SUMMER！
白いミライ染めろ ビタミンSUMMER！
超刺激的 天堂 极乐 天国
刺激的さ ヘブン ヘブン ヘブン
闪耀的夏天 来试试看吧（机会来了哟 试试看吧！）
きらめきの夏だ やってみよう（チャンスだよ やってみよう！）
止不住的激动（无法停下的激动）
とまらない高鳴り（とめないで高鳴り）
Say Yeah Yeah Yeah Yeah～！Funky coconut
Say イエイエイエイエ～！ファンキーココナッツ
我们鲜嫩多汁 盛夏的天之骄子
僕らジューシー 真夏の申し子さ
尽享美好时光 天堂 极乐 天国
イイ感じノッちゃって ヘブン ヘブン ヘブン
Oh Baby Baby Baby Baby～！Crazy coconut
Oh ベイベイベイベ～！クレイジーココナッツ
心灵染成洁白 维他命SUMMER！
白いハート染めろ ビタミンSUMMER！
赐以高涨的情绪 天堂 极乐 天国
ハイテンション頂戴 ヘブン ヘブン ヘブン
Yeah Yeah Yeah～！Baby Baby Baby～！
イエイエイエ～！ベイベイベ～！